[아두이노#259] (아두이노금고2/6) 블루투스(HC06)로 비밀번호 입력하면 열리는 비밀 금고!(중고등학생이 만들어볼만한 시리즈)

(아두이노금고2/6) 블루투스(HC06)로 비밀번호 입력하면 열리는 비밀 금고!(중고등학생이 만들어볼만한 시리즈)
-한동안 너무 어려운것만 해서 난이도를 내려보는 비밀금고 시리즈!
-아두이노를 이용해서 간단하게 비밀 금고를 만들어 보는 것을 목표로함!
-6개의 컨셉을 준비해서 한개씩 격파를 해볼 예정임!
-실제 금고에 가까운 모양으로 하되 재료가 마땅치 않아서 박스로 시연해볼 예정임!
-이번편은 블루투스모듈(HC06)을 이용해서 비밀번호를 입력하고 일치하면 금고가 열리는 방식이다!
-스마트폰과 블루투스 모듈을 페어링해서 스마트폰으로 비밀금고를 제어해보자는 것이다!
-그러나 스마트폰용 앱은 구현이 쉽지 않으므로 블루투스 시리얼 모니터라는 앱으로 데이터만 보내보자!
-쉬운 난이도와 어려운 난이도를 준비했다!
-쉬운 난이도는 스마트폰에서 아두이노쪽으로 비밀번호 6자리를 전송해서 비밀번호가 일치하면 금고의 잠금이 해제되는 방식이다!
-어려운 난이도는 [비밀번호 변경기능]과 [여러번 틀렸을때 일정시간 입력을 못하게 하는 기능]을 추가한다!
-하면서 더 하고 싶은게 생기면 더 추가할 수 도 있음!
-어려운 난이도는 명령어를 추가해서 활용을 해야 할 것 같다!
-비밀번호 인증은 GG [비밀번호6자리] 형태로 인증을 한다!
-비밀번호 변경은 CH [원래비밀번호6자리] [바꿀비밀번호6자리]형태로 전송해서 변경하도록 해보자!
-여러번 틀렸을때 일정시간 입력을 못하게 하는 기능은 비밀번호를 3회 틀리면 1분간 입력을 못하게 하면 될 것 같다!
-이번편은 아두이노, 블루투스모듈(HC06), 1602LCD, 부저, 마그네틱스위치(도어센서), 릴레이, 솔레노이드 스위치를 이용해서 실제에 가깝게 구현해볼 생각이다!


259-1.txt
0.00MB
259-2.txt
0.01MB
259-2-공장초기비밀번호코드.txt
0.00MB
 

관련라이브러리(LiquidCrystal_I2C)

https://github.com/johnrickman/LiquidCrystal_I2C